Apple TV配信プログラムの概要へようこそ。
このプログラムは、Appleと提携して、トップのセットトップボックスの交換としてApple TVを顧客に配布することに興味があるテレビプロバイダー向けです。
では、始めましょう。
このビデオでは、ゼロサインオンユーザーエクスペリエンスと、認証コンテキスト、VideoSubscriberAccountフレームワーク、およびセットトップボックスAPIでそれをサポートする方法について説明します。
Apple TV配信プログラムにより、Apple TVは顧客のコンテンツ消費体験の中心になることができます。
Apple TVの設定中に、テレビプロバイダーのブランドが宣伝され、Apple Zero Sign-Onユーザーエクスペリエンスが有効になります。
お客様には、自動的に認証されたアカウントとインストールされるテレビプロバイダーアプリを知らせるウェルカム画面が表示されます。
これにより、顧客はあなたのサービスでシームレスな体験をすることができ、箱から出してすぐにビデオを見ることができます。
ああ、そしてもう一つ、これらの機能はすべて、顧客がiTunesアカウントを持っていなくても機能します。
だから、それはゼロサインオンです。
次に、認証コンテキスト。
これらすべての機能の中心にあるテクノロジーは、認証コンテキストです。
これは、顧客がOSレベルでテレビプロバイダーサービスにサインインできるようにするものです。
このシステムレベルの認証は、アプリケーションやデバイス上の他のテレビプロバイダーがサポートするアプリにシームレスな認証を提供するために活用されます。
認証コンテキストは、サーバーでホストされているWebサービスで、デバイスにダウンロードされ、実行時に実行されます。
JavaScriptとXMLを使用して構築されており、単一の認証コンテキストがiOSとtvOSの両方で実行されます。
システムレベルでの認証では、お客様はシングルサインオンで一度だけサインインするか、ゼロサインオンでまったくサインインする必要はありません。
それが認証の文脈です。
次はVideoSubscriberAccountフレームワークです。
このフレームワークは、アプリやその他のテレビプロバイダーがサポートするアプリが認証コンテキストと通信して、アプリレベルの認証を要求できるようにするものです。
VideoSubscriberAccountフレームワークと統合するときは、2つの異なるレベルで認証を扱っていることを覚えておくことが重要です。
アプリのシステムから認証をリクエストする必要があります。
それ以降、アプリの認証状態はシステム認証状態を反映する必要があります。
これには、アプリに入ってくるすべての異なるUIとUXフローに特別な注意が必要です。
実装が完了したら、最終的なQAサインオフのために、TestFlightを介してApple Media Productsビデオチームにアプリを配信します。
これは、承認とリリースのためにApp Storeのレビューにアプリを提出する前に必要です。
それはVideoSubscriberAccountフレームワークです。
最後はセットトップボックスAPIで、Apple TVがどのテレビプロバイダーを特集するかを知ることができるものです。
また、家庭内の自動認証ソリューションを持たないテレビプロバイダーは、顧客を自動的に認証することができます。
あなたが配布するApple TVは、セットアッププロセスで顧客にテレビサービスを特集します。
この同じ画面では、自動認証されたアカウントとインストールされるアプリがお客様に通知されます。
セットトップボックスAPIは、デバイスからプロファイルを割り当てて削除するために使用されるサーバー間通信です。
APIは、お客様が配布するためにAppleから購入したApple TVでのみ動作します。
それがセットトップボックスのAPIです。
ゼロサインオン、認証コンテキスト、VideoSubscriberAccountフレームワーク、セットトップボックスAPIを通じて、Apple TV配布プログラムは、Apple TVが顧客のテレビ体験の中心になることを可能にします。
要約すると、Apple TV配信プログラムは、テレビプロバイダーのブランドを強調し、アプリケーションを顧客に宣伝し、Apple Zero Sign-Onを有効にする顧客のサインインプロセスを排除します。
Apple TV配信プログラムとゼロサインオンは、顧客がカスタマイズされた合理化されたエクスペリエンスを取得し、Apple TVエクスペリエンスでより目に見えるプロモーションを得るため、Win-Winです。
ありがとうございます。